Serial ini dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Karakter, tindakan, dan tempat yang ditampilkan bersifat fiktif.
Tidak ada niat untuk tidak menghormati otoritas, profesi, atau komunitas mana pun. Kebijaksanaan penonton sangat diharapkan.
(Suara yang menarik)
Ayamnya sudah dilepas. Selesai.
Dengarkan, Anda hanya punya waktu 15 menit.
Tim A akan menyelamatkan sandera.
Sementara Tim B akan mencoba menjinakkan bom. Dan yang terpenting,
ingat kita punya sandera…
jangan tembakkan senjatamu jika tidak perlu.
Mengerti?
Pergi!
(Suara yang menarik)
(Suara tembakan)
(Suara pertarungan)
Bagian 1, dibersihkan.
(Suara bom berdetak)
Dibersihkan.
(Suara pertarungan)
(Suara tembakan)
Hei, lindungi aku.
pergi!
(Suara tembakan)
Di sana
Ayo, mulai!
Oke.
(Suara bom berdetak)
Kamu pergi dan menanganinya di lantai atas.
Aku akan mengurus mereka di sini.
Oke.
Bajingan!
Butuh bantuan?
Diam.
(Suara pintu didobrak)
Boneka.
Dasar bajingan!
Di mana sanderanya?
Dia tidak ada di sini.
Kami tertipu.
Kalian berdua mencoba menjinakkan bom di sini dan di ruangan itu.
Aku akan menyelamatkan sandera itu.
Mengerti?
Mari kita pilih yang kuning.
Hai!
(Suara pertarungan)
Hey! Yai!
Aku di sini.
Dibersihkan.
Bagian 3, dibersihkan.
Ayo pergi dan selamatkan sandera itu.
Oke.
Ada dua bom di lantai ini.
Kalian berdua tinggallah di sini.
Aku akan menyelamatkan sandera itu. Ayo!
Khem.
Apa?
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
7 menit.
Mengerti.
Dibersihkan.
(Suara pintu didobrak)
(Suara tembakan)
Sial! Sanderanya tidak ada di sini.
Oke.
(Suara tembakan)
Di sana!
Berapa banyak waktu yang tersisa, Tharn?
5 menit.
Apa yang harus dilakukan?
Tharn.
Tharn!
(Suara tembakan)
Apa-apaan ini, Chart?
Sandera itu milikku!
(Suara tembakan)
Kotoran!
(Suara pertarungan)
Hentikan, Chart!
Hai!
Berhenti!
(Suara pertarungan)
Sudah cukup!
Waktunya habis.
Tim A dan B, kalian berdua gagal menyelamatkan sandera.
Jadi, kedua tim akan dihukum.
Tujuan utama dari pelatihan ini adalah untuk menciptakan persatuan di antara kedua tim.
Jika salah satu dari kalian gagal,
Semua orang di tim juga gagal.
Tidak seorang pun akan mengambil tanggung jawab sendirian.
Bekerja sebagai tim…
…berarti kalian harus bersatu.
Dan saling membantu menjaga satu sama lain.
Tak seorang pun menonjol.
Tidak ada seorang pun yang lebih baik dari yang lain.
Kalian berdua kalah…
…karena Anda tidak tahu cara bekerja sebagai tim.
Tetapi jika kita berkompetisi, pasti ada pemenangnya.
Bukankah seharusnya kita bermain sesuai aturan?
Ya.
Namun bukan dengan melakukan sesuatu yang buruk seperti yang Anda lakukan hari ini.
Meskipun misi selalu didahulukan…
…terutama saat Anda sedang menjalankan misi nyata.
Namun saya mengajarkanmu cara bertarung untuk melindungi dirimu sendiri dan orang lain.
Bukan untuk menghancurkan satu sama lain.
Persiapan untuk push-up!
Siap!
Ibu!
300 push-up! Ayo!
Satu
Dua
Tiga
Empat
Lima
Enam
Dapatkah Anda merasakan persatuan di antara tim sekarang?
Jika tidak…
…lalu kita akan terus berlatih seperti ini tanpa tidur.
Dua
Tiga
Empat
Lima
Enam
- Apakah kamu mengerti sekarang?
- Tujuh
- Delapan, Sembilan
- Dapatkah Anda merasakan persatuan di antara kalian sekarang?
Sepuluh
Jika tidak…
Biarkan saya membantu Anda.
Persiapan untuk push-up!
Siap!
Ibu!
Aduh!
Ada apa?
Sayang, punggungku sakit.
Kamu menangis seperti anjing.
Aduh!
Sayang, tunggu aku.
Sangat menyebalkan.
Bayi
Apakah kamu pergi untuk membantu Phaya…
…karena kamu melihat dia akan ditusuk dengan tongkat besi?
Jangan kita bicarakan itu.
Tharn.
Jika kamu tidak menjelaskan dirimu sendiri,
tim kami mungkin salah paham…
…dan berpikir bahwa kamu mengkhianati kami.
Salah paham?
Itu lebih baik bagi mereka yang menganggapku gila.
Seperti saat saya masih sekolah.
- Hei!
Ada apa denganmu, Chart?
Itu salahmu.
Timku kalah karenamu!
Kamu seharusnya tidak berada di sini!
- Hei!
Apa-apaan ini?
Tharn.
Hai!
Hentikan, Chart!
Minggir dari hadapanku!
Sudah cukup!
Sudah berakhir. Kenapa kamu tidak mau mengakuinya?
Saya tidak pernah kalah!
Tharn datang menyelamatkanmu.
Anda menyuruhnya melakukan hal itu, bukan?
- Benarkah?!
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kalau begitu, jangan ikut campur.
Biarkan aku pergi!
Hentikan saja!
Hei! Instrukturnya datang.
(Suara hujan)
Aduh!
Seluruh tubuhku sakit. Aduh!
Apakah saya akan berhasil sampai akhir?
- Hei!
- Aduh! Kakiku.
Apa kamu baik-baik saja, Khem?
Sayang, tolonglah aku.
Bantu dia, Yai.
Bagus.
Dia lupa sepatunya.
Ya ampun.
Apa yang sebenarnya kau lihat?
Bajingan.
Hei, tinggalkan dia.
Ayo tidur.
Aduh.
Kakiku sakit sekali.
Dan kita masih harus melakukan pelatihan mengerikan itu besok.
Apakah aku akan selamat, Tharn?
Ayo, Yai.
Ketika Sand mengetahui bahwa kamu menyelinap keluar untuk bersenang-senang…
…kamu berlari lebih dari 10 km tanpa mengeluh pada kakimu.
Saya tidak takut kaki saya akan copot.
Aku lebih takut istriku akan memenggal kepalaku.
(Suara tertawa)
Dimana dia sekarang?
Itu semua karena dia…
…yang membuat kita dalam masalah seperti ini.
Kamu seharusnya tidak menolongnya.
Lalu bagaimana? Haruskah aku berdiri saja di sana dan melihatnya mati?
Dengan baik…
Tapi apakah dia berterima kasih padamu?
Tharn.
Saya mulai bertanya-tanya…
Mengapa penglihatan Anda sering melibatkan Phaya?
Kamu belum pernah…
…memiliki visi tentang saya sama sekali.
Anda sudah memiliki amulet yang diberikan kepala biara untuk melindungi Anda.
Kau tidak butuh perlindunganku.
Baiklah. Tapi aku tetap saudaramu.
Kamu hampir tidak peduli dengan kesejahteraanku.
Tapi kamu tampaknya…
untuk sangat peduli padanya.
(Mendesah)
Aduh!
Hai.
Bisakah kita bicara?
Bagaimana kamu tahu aku akan ditusuk dengan batang besi?
Itu tentu saja bukan suatu kebetulan.
Anda datang untuk menyelamatkan saya pada saat yang tepat.
Kamu tahu…
…bahwa itu akan terjadi.
Aku tidak akan membantumu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya akan menyelamatkan sandera untuk mengakhiri permainan.
Tapi kemudian aku melihat kalian berdua bertengkar seperti kucing dan anjing.
Aku tidak dapat menahan diri untuk menyela karena kalian berdua adalah temanku.
Kalau tidak, saya pasti menang.
Apa kamu yakin?
Aku sudah beritahu padamu.
Jadi, Anda mengatakan itu suatu kebetulan.
Aku diselamatkan dari tusukan batang besi itu…
karena kamu membuat kesalahan?
Apa yang sudah terjadi ya sudah terjadi. Kenapa tidak kau biarkan saja?
(Suara peluit)
Hai.
Ayo cepat.
Saya beri Anda waktu 1 menit.
Kita akan berenang hari ini.
Ibu!
Berenang jam 3 pagi?
Ayo cepat.
Anda akan menerima pelatihan dari neraka.
120 jam dari sekarang…
atau 5 hari dan 5 malam dari sekarang…
kami akan berlatih tanpa henti.
Mengerti?
Ibu!
Jika Anda berpikir Anda tidak dapat melakukannya…
dan ingin berhenti,
kamu selalu bisa keluar dan membunyikan bel di belakangku.
Mengerti?
Ibu!
Apakah ada yang ingin berhenti sekarang?
Jika tidak…
Mari kita mulai dengan beberapa aktivitas untuk mendinginkan amarah Anda.
Lepaskan bajumu. Sekarang!
Ibu!
Isi tangki ini dengan es.
Yang ini juga.
Yang ini bagus.
Begitu juga yang ini.
Ini hanyalah salah satu skenario yang akan Anda hadapi di masa mendatang.
Pada misi sesungguhnya, itu akan seratus atau seribu kali lebih sulit.
Yang harus Anda lakukan adalah menanggungnya.
Gunakan kesabaran dan kekuatan Anda.
Dan mampu melaluinya.
Mengerti?
Ibu!
Bayi,
Aku kedinginan.
Tetap bertahan.
(Suara napas)
Pengajar.
(Suara bel = Seseorang berhenti)
(Suara napas)
Tusuk lehernya!
Peluang!
Mengiris!
Busungkan dada!
Keluar!
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Kalau kamu tidak mampu, pulang saja!
(Suara peluit)
Ibu! Ibu!
Berbaris!
Ibu! Ibu! Ibu!
Mengiris!
Peluang!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu.
Dua.
(Suara bel)
(Suara yang menarik)
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Hai!
Tahan.
Aduh.
Apa yang telah terjadi?
Jika Anda tidak mampu melakukannya, buang saja kayu itu dan kalian semua bisa pergi.
Ada apa, Tharn?
Aku melihatnya lagi, penglihatan itu.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu baik-baik saja, Chart?
Enyahlah.
Kau mencoba memperlambat kami supaya Phaya menang, kan?
Bajingan.
Cukup. Ayo bergerak. Jalan!
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
- Ibu! Ibu!
- Oh!
Oh!
Instruktur! Ada yang jatuh dari bukit!
Bergerak!
Mundur!
- Sial!
- Minggir!
Diam. Jangan bergerak.
Ada yang belum memilikinya?
Hei, jangan terlihat begitu serius.
Ini bukan pertama kalinya, bukan?
Bahwa Anda melihat suatu tanda dalam penglihatan Anda tetapi tidak dapat mencegahnya.
Tetapi Chart harus meninggalkan pelatihan karena saya.
Mengapa dia tidak bisa menahannya sampai setelah malam ini.
Tharn, tidak bisakah kamu mengingat apa yang dikatakan kepala biara?
Anda tidak dapat membantu menyelamatkan setiap orang dari menghadapi karma mereka sendiri.
Sayang sekali kami tidak bisa tinggal dan menonton bola api bersama kepala biara tahun ini.
Dia mungkin merasa kesepian tanpa kita.
Kapten, apa kabar Chart?
Waktunya habis. Ayo berdiri dalam barisan 3 orang.
- Ibu!
- Cepat!
Satu, dua, tiga! Satu…
Angkat batang kayu itu.
- Hooya!
Satu dua tiga!
Bawa catatan Anda kembali ke unit.
- Ayo!
- Ibu!
Tarik dia ke atas.
(Mendesah)
Apakah semua orang ada di dalam kapal?
- Ya, Pak!
- Bagaimana dengan yang itu?
- Ya, Tuan!
Satu orang hilang di sini.
Di sana.
Di sana!
Tunggu, Tharn!
Kami tidak bisa membantunya. Kami masih dalam pelatihan.
Tapi saya melihatnya.
Apa yang kamu lihat?
Guru Sakuna-naparuj, lewat sini.
Tarik dia ke atas!
Di sana.
Aduh! Kupikir aku sedang menonton Jack dan Rose.
Berhentilah bercanda.
Pelatihannya sudah selesai.
Kalian semua adalah penyintas yang lulus pelatihan.
Selamat.
Hore!
Yah!
Ibu! Ibu! Ibu!
Selamat, Tharn.
Anda akhirnya menjadi seorang polisi seperti yang selalu Anda inginkan.
Selain menjadi seorang polisi,
ada satu hal lagi yang selalu ingin saya lakukan.
Tetapi saya tidak tahu apakah saya mampu mewujudkannya.
Ya, sayang. Aku mau tidur. Aku capek banget.
Baiklah. Aku akan meneleponmu besok.
- Hei, hati-hati.
- Sampai jumpa. Mimpi indah.
Hati-hati. Tenang saja.
Ya ampun, apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu lagi main game? Maaf ya, Sayang.
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya hanya melihat-lihat saja.
Saya kira tidak demikian.
Hei, siapa gadis yang kamu gambar ini?
Dia mirip sekali dengan Tharn.
- Coba kulihat.
- Lihat.
- Sial! Sama saja.
- Wah, sama saja.
Lihat, Tharn. Dia persis sepertimu.
- Coba kulihat.
- Oh.
Wow
Dia cantik.
- Mereka tampak sama.
- Tepat sekali.
- Akan lebih bagus kalau aku terlihat secantik ini dengan rambut panjangku.
Wansarut?
Coba aku lihat.
Hai!
Saya masih belum melihatnya.
Booooo.
Ada apa dengan dia?
Wansarut? Kalau dia punya nama, berarti dia ada.
Tunggu, Wansarut?
Milik dia.
Mengapa namanya mirip dengan Tharn?
Apa?
Dia juga mirip dia.
Namanya juga cukup mirip.
Apakah kamu suka Tharn?
Aduh.
Apakah nama Anda Wansa?
Ya.
Aduh.
Kamu begitu menyukainya sampai-sampai kamu menggambar fotonya.
Serius, kenapa kamu menggambarnya?
Kenapa aku harus cerita ke kalian semua? Ini urusan pribadi.
Aduh, pribadi? Begitu ya.
Ini seharusnya menjadi pembicaraan seluruh kota.
(Suara peluit)
Pergi tidur!
Tunggu aku.
Anda tidak akan bisa lolos dengan mudah.
Di sana.
Phaya mungkin akan mimpi basah malam ini.
Ya ampun, hentikan saja.
Mungkin dia benar-benar menyukaimu. Itu sebabnya dia menggambar gadis yang sangat mirip denganmu.
Anda dan dia mungkin adalah belahan jiwa di kehidupan lampau.
Aku sudah tahu itu. Semuanya berawal dari kejadian hari itu.
(Suara klakson mobil)
Ayo pergi.
Hore! Akhirnya kita sampai.
Pergilah.
Aku pikir begitu, Tharn.
Ayo kita makan. Mobilnya masih 2 jam lebih sebelum sampai.
Oke.
Hai sayang. Kita baru saja sampai. Aku belum melirik cewek mana pun, percayalah. Aku bersama Tharn.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Tharn, pergilah cari sesuatu untuk dimakan dulu.
Aku punya firasat seseorang mungkin akan mendapat masalah sebelum kita menjadi polisi.
Pergi saja.
Halo, sayang. Tidak, sumpah aku tidak melihat siapa pun.
Oh, tidak ada sinyal di sini.
Sayang, sinyalnya jelek sekali di sini.
Bolehkah saya pesan Babi Goreng Tepung dengan Kemangi tapi tanpa daun kemangi dan cabai?
Oh, tanpa MSG juga. Dan cukup tambahkan setengah sendok garam dan gula. Tanpa minyak goreng.
Tidak ada kacang panjang, wortel, atau jamur apa pun.
Kalau memang mau seperti itu, kenapa tidak dimasak sendiri saja?
Setiap tahun, saya harus berurusan dengan orang-orang PTO yang menyebalkan seperti Anda.
Saya kira tahun ini giliran kalian.
Nih, tulis aja, dasar bajingan.
Permisi? Ada meja untuk satu orang?
Buka matamu dan lihat sekeliling. Kalau kamu nggak sabar, mending makan di tempat lain saja.
Pergilah cari tempat untuk duduk, kalau tidak, Anda akan menghalangi para penjaja makanan.
Hmm, kamu bisa duduk bersamaku jika kamu tidak keberatan.
- cepat
Sudah selesai? Biar aku bisa menerima pesanan dari meja lain. Cepat ya.
Cepatlah. Yang lain sudah menunggu. Mereka juga lapar.
Kalian bajingan yang menyebalkan sekali.
Ini dia. Tulis saja apa yang ingin kamu makan.
Tapi, tetaplah baik. Jangan menyebalkan seperti bajingan-bajingan itu.
Bu, apakah pesanan no.138 sudah siap?
Tunggu sebentar. Aku akan melakukannya sekarang.
Mengapa hari ini begitu sibuk?
Bibi, bolehkah saya memesan sesuatu untuk diminum?
Hei, pelankan suaramu. Kamu nggak lihat kalau minumannya diambil sendiri?
- Bodoh sekali.
- Dia mungkin buta.
Atau tidak bisa membaca.
Ada kabar terbaru tentang kasus pembunuhan di mana korban ditemukan tewas dengan tangan dan kaki terikat.
Korban adalah seorang pria Kaukasia berusia sekitar 30 tahun.
Ia ditemukan tewas dengan tangan dan kaki terikat. Polisi menduga ia dibunuh…
…sebelum jasadnya digantung di area hutan ini.
Polisi kini tengah mengumpulkan saksi dan bukti untuk unit investigasi khusus…
…untuk melacak pembunuh di balik pembunuhan brutal ini.
- Aduh!
- Hei!
- Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
Dia mungkin ingin tahu apakah jaketnya kedap air atau tidak.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Mengapa saya melakukan apa?
Kau menjulurkan kakimu dan membuatku tersandung.
Apakah Anda punya bukti?
Saya dapat menuntut Anda karena menuduh saya secara palsu.
Tuntut aku, kakiku.
Apakah kamu baru saja mendorongku?
- Makan ini.
- Hei!
Enyahlah.
Aduh!
Sialan kau.
Hai!
Aduh.
Ayo pergi.
Pergi!
Toko saya hancur, bajingan!
Bajingan! Kenapa harus di tokoku?!
Aku punya firasat adik laki-lakiku akan jatuh cinta.
Aduh.
Kalian tampaknya ditakdirkan untuk satu sama lain.
Baiklah, mari kita minta kepala biara untuk melihat tanggal lahirmu besok, ya?
Tidur saja.
- Aduh. Dasar bajingan.
Teman-teman.
Instruktur memberi tahu saya bahwa Chart baik-baik saja sekarang.
Dia datang untuk mengemasi barang-barangnya hari ini.
Sayang sekali dia harus meninggalkan pelatihan.
Dia cukup terampil.
Dia akan menjadi aset besar bagi kepolisian kita.
Dia tidak hanya terampil tetapi juga cukup jahat.
Saya setuju.
Ya.
Biarkan saja dia.
Sudahlah. Kita di sini untuk latihan, jadi pasti ada yang lulus dan ada yang gagal.
Ya, abaikan saja.
Menurut saya…
Ada sesuatu yang lebih menarik.
Tharn
Apakah Anda ingin tahu lebih banyak tentang gambar yang digambar Phaya?
Apakah Anda ingin tahu dari mana dia mendapatkan ide tersebut?
Hai.
Ya
- Hei.
- Apa?
Ayo kita lemparkan dia ke laut.
Baiklah.
- Aku akan mengambil senjatanya.
- Aku ikut.
- Aku juga.
Ssst!
(Peregangan)
Panas sekali.
Apa yang sedang kalian lakukan?
(Peregangan)
Ayo berangkat!
Apa-apaan yang kau lakukan?! Lepaskan aku!
- Yai! Lepaskan aku!
- Yai!
Biarkan aku pergi!
- Hentikan!
- Ada apa denganmu?!
- Pergi, pergi!
- Biarkan dia pergi!
- Ayo lempar dia!
- Lepaskan aku!
- Ayo pergi!
- Berhenti!
Hentikan!
Yai, lepaskan aku!
-Lalu kamu harus beritahu Tharn dari mana kamu mendapat ide untuk gambar yang kamu gambar itu.
- Ya.
Itu benar.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Lepaskan dia sekarang juga, Yai.
- Baiklah! Lepaskan saja aku!
- Lepaskan aku!
- Oke.
Kau mendapatkan apa yang kau minta.
- Ayo pergi.
(Suara tertawa)
Apa-apaan ini?!
Aduh.
Ada apa dengan kalian?!
Teman-teman…
Apakah itu mayat?
Kotoran!
Jangan menyentuhnya.
Sudahkah Anda memberi tahu pihak berwenang?
Hubungi pihak berwenang.
Kamu yakin? Kurasa tidak.
Yai, ada apa?
Saya tahu identitas mayat itu.
Siapa ini?
Letnan Tam.
Benar-benar?
Bukankah dia sudah mengambil cuti untuk pulang ke Phuket sejak minggu lalu?
Dio kamu tahu bagaimana dia meninggal?
Aku sudah tahu itu sejak lama. Aku akan memberi tahu kalian juga.
- Ih, Khem!
- Ups! Maaf.
Pergi dan selesaikan urusanmu dulu!
Ya ampun.
(Suara pembilasan)
Saya mendengar Kapten Akk dan para instruktur berbicara bahwa itu bunuh diri.
Ketika mereka memberi tahu istrinya, dia mengatakan dia menemukan catatan bunuh diri di sana.
Dikatakan bahwa dia stres karena tidak mampu membayar utang judi. Jadi, dia bunuh diri.
Letnan Tam punya hutang judi?
Aneh sekali.
Mengapa dia harus datang jauh-jauh ke kamp dan bunuh diri di sini?
Berhenti mengobrol
dan bersiap untuk kelas!
Kemudian.
- Ayo berangkat.
- Ya, Tuan.
Mulai sekarang, pelatihan akan dibagi menjadi 2 bagian.
Di pagi hari, Anda akan mempelajari beberapa teknik dan keterampilan bertarung, dan cara menggunakan senjata khusus.
Anda juga harus melakukan investigasi lapangan.
Pada sore hari,
Anda akan mempelajari teori investigasi khusus.
Seluruh program pelatihan akan memakan waktu 200 jam.
Akan ada ujian untuk mengevaluasi kinerja Anda di akhir pelatihan.
Saya ingin kalian semua memperhatikan dan melakukan yang terbaik.
Skor Anda akan memengaruhi peluang Anda untuk berada di unit investigasi khusus.
Kami hanya akan menerima 5 orang tahun ini.
Ya?
Bagaimana dengan mereka yang tidak lulus ujian?
Mereka akan dialokasikan ke unit lain.
Ada pertanyaan?
Ya?
Saya ragu tentang kematian Letnan Tams.
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya bahwa dia bunuh diri?
Apa yang membuatmu berpikir dia tidak melakukannya?
Menurutku, itu tidak masuk akal.
Anda tidak dapat mengandalkan perasaan Anda selama penyelidikan.
Anda butuh bukti.
Temukan bukti untuk mengonfirmasi atau membantah perasaan Anda.
Oke
Aku akan menemukan bukti untuk memastikan apakah dia bunuh diri atau tidak.
Di sana.
Tunggu sebentar
Saya ingin berbicara tentang apa yang terjadi pagi ini.
Yang mana?
Saat Yai melemparkanku ke laut, atau saat kau mencuri ciumanku.
Aku tidak menciummu. Itu kecelakaan.
Apakah kau benar-benar mengira aku ingin sekali menciummu?
Hai!
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan berhenti?
Bokongku sakit karenamu.
Mau aku bantu gendong? Sepertinya sakit sekali.
Ayo.
Saya bisa berjalan sendiri.
Kamu benar-benar brengsek!
Tahu nggak? Kalau lagi cengeng kayak anak kecil begini...
kamu malah terlihat imut entah kenapa.
Lucu sekali kakiku.
Aku tidak peduli jika kamu marah padaku karena kejadian pagi ini.
Aku sudah memaafkanmu sejak kau mencuri ciumanku
Hai!
Bajingan.
Kamu mau pergi ke mana, Phaya?
Hai!
Tunggu!
Hei, berhenti berhenti!
Kenapa kamu terburu-buru? Mau ke mana?
Tharn.
Kita akan merayakan keberhasilan kita melewati latihan berat malam ini. Mau ikutan?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Ya. Ada minuman keras juga? Aku mau minum.
Kamu? Kamu mau minum?
Wow
Kenapa? Apa kamu bertengkar dengan seseorang?
Aku bertengkar dengan ubur-ubur. Ubur-ubur itu menyengatku karena membuatku kesal.
Hei, ada apa ini? Ada apa?
Kamu bertengkar dengan siapa? Katakan saja padaku.
Kok bisa bertengkar sama ubur-ubur? Menurutmu dia gila?
Yang gila itu kamu. Kok bisa percaya sama omongannya?
- Apakah ada otak di sana?
- Aduh.
Sakitnya seperti disengat ubur-ubur.
Kok kamu tahu? Kamu pernah disengat ubur-ubur?
Tidak, tapi saya sudah mencicipinya. Boo!
Boo, kakiku.
Kenapa kamu harus begitu serius?
Kau mulai menyukaiku lagi, bukan?
Berhentilah main-main.
Aku tidak bisa, karena hidupku seperti orang bodoh.
Sayang, tunggu aku.
Udang, kerang, kepiting…di mana ikan?
Cumi-cumi?
Lihat bagaimana dia menciumnya.
Terima kasih!
Duduk saja!
Saya bertanya-tanya mengapa Sersan memberi kami izin untuk keluar.
Sebenarnya karena dia ingin kita makan di restoran istrinya.
Ssst! Pelankan suaramu.
Yai, jaga dia.
Dimengerti, Sersan.
- Pukul saja kepalanya.
Tunggu. Biar aku saja.
- Yai
- Pukul saja kepalanya.
Tunggu. Biar aku saja.
Baiklah kalau begitu.
- Silakan menikmati makanan Anda.
Kenapa kalian bertengkar? Senangnya kita bisa keluar dari kamp malam ini?
Oke, teman-teman. Bersulang!
Untuk para penyintas pelatihan neraka!
Ayo berdiri!
Bersulang!
- Aku basah semua.
- Ahh, rasanya segar sekali.
Inilah yang aku sebut kehidupan.
Ngomong-ngomong, Phaya di mana? Bukankah kita juga mengundangnya?
Kami sudah mengundang semua orang.
- Aku sudah bilang padanya.
Dia cuma jual mahal. Biarkan saja.
Sayang, kamu mau makan apa? Aku akan ambilkan.
- Nggak usah.
Boleh aku tanya sesuatu? Kalian berdua udah putus?
- Tidak.
- Ya.
Hah?
Jadi, apa kabar? Kalian masih bersama?
Tentu saja tidak. Aku sudah sangat lelah saat kita masih bersama.
Bosan terluka karena ditipu.
Jika Anda mengenal seseorang yang masih lajang, mohon rekomendasikan dia kepada saya.
Oke.
Mungkin aku tidak ingin lagi melajang.
Jangan dengarkan dia, Yai. Lupakan saja.
- Apa itu?
- Sayang, jangan seperti ini.
Tharn juga tipeku. Tapi aku nggak yakin kamu masih jomblo.
Kakakku bukan cuma jomblo. Dia juga masih perjaka.
Dia belum pernah melakukannya dengan siapa pun sebelumnya.
Benarkah? Kamu cuma melakukannya pakai tangan, kan?
Hai,
jaga mulutmu.
Aduh, sayang.
Apakah kamu benar-benar jomblo? Kenapa?
Saya belum bertemu dengan orang yang tepat.
Aku juga suka menyendiri.
Nggak apa-apa, Bro. Jangan kelihatan sedih begitu. Kamu lagi ngalamin hal yang cukup parah, ya?
Jangan bicara tentang cinta.
Mari kita bicarakan hal lain.
Dia cukup tidak beruntung dalam percintaan.
Seolah-olah dia terkena kutukan.
Kaulah yang telah mengutukku.
Aku hanya bercanda.
- Hei.
- Kamu mau pergi ke mana?
Aku cuma bercanda. Kamu beneran mau pergi?
Aku mau buang air kecil.
Mari kita minum untuk itu.
- Di bawah, Thongthai.
- Ya.
Oke.
Ya ampun, ada apa dengan ritsletingnya?
Biarkan saya membantu Anda.
Apa-apaan yang kau lakukan?
Kalau kamu tidak butuh bantuanku, apakah kamu mau aku menutupnya kembali?
- Kalau begitu tolong, apakah kamu mau aku menutupnya kembali?
- Tidak.
Kenapa lama sekali?
Saya sudah di sini cukup lama. Saya pergi merokok di luar.
Benarkah kamu masih jomblo?
Mengapa Anda tertarik?
Awalnya, saya tidak melakukannya.
Tapi saat aku tahu kamu masih jomblo, kamu tiba-tiba jadi menarik bagiku.
(Pikiran Tharn: Apa yang kamu katakan, Phaya?)
(Pikiran Tharn: Berhentilah menatapku seperti itu.)
(Pikiran Tharn: Dan mengapa aku tersipu?)
Mengapa kamu tertarik padaku?
Baiklah, saya hanya bertanya-tanya…
bahwa kamu sudah cukup dewasa tetapi masih lajang dan perawan.
Aku tak pernah tahu kalau seorang perawan akan terlihat seperti ini.
Hai!
Brengsek!
Ubur-uburmu jahat sekali!
Banyak yang antre. Aku cuma nggak mau bareng mereka.
Brengsek!
Apa kabar, teman-teman?
Phaya, ke mana saja kamu?
Saya baru saja pergi ke toilet.
Bersulang!
Kamu terlambat. Aku sudah mabuk berat.
- Bersulang!
Sersan! Bagus sekali!
Keren, Serg!
- Dia mabuk banget.
- Serg! Hei, hei, hei…
Dingin!
- Khem!
- Yai, lihat dia.
Khem!
- Yai, bawa dia kembali ke sini.
Teman-teman, keluarlah dan berdansa denganku.
Ya ampun!
Yai, bawa dia kembali ke sini.
Ya ampun,
dia sangat mabuk.
- Kembalilah ke mejamu.
- Oh, ayolah.
Silakan duduk.
Hai, bersulang.
Oke.
Ayo, Yai.
- Kamu terlalu berisik.
- Duduk saja.
- Duduklah, Khem.
- Duduklah.
Ayo main game.
- Permainan apa?
- Bersihkan meja.
- Singkirkan itu.
- Permainan apa?
Namanya adalah permainan 'Putar Botol'.
Memutar botol?
Jika botolnya menunjuk ke seseorang,
Orang tersebut harus menjawab pertanyaan yang diajukan oleh orang lain.
Jika orang tersebut menolak untuk menjawab,
dia harus menenggak gelasnya.
Turunkan itu?
Mengerti?
- Oke, ayo bermain.
Ayo lakukan.
- Ya.
Pertama, mari isi gelasmu.
Apa? Lagi?
- Isi gelasnya juga.
- Kamu duluan.
Sekarang, kita semua impas.
Kau sungguh mabuk, Khem.
Ayo, ayo.
Tharn.
Siapa yang akan bertanya?
Khem, tanya saja padanya.
Apakah Anda menyukai seseorang di meja ini?
- Jawab aku.
- Jawab, jawab, jawab!
Oh, ayolah.
Lalu Anda memutarnya.
Turunkan.
- Putar.
Putarlah, Tharn.
- Oh, Yai.
- Sekarang giliranmu.
Kenapa saya?
- Aku akan bertanya padamu.
- Oke.
Seperti apa dia saat mabuk?
Mengapa kamu tertawa?
- Kau sungguh ingin tahu?
- Ya.
- Aku tak ingin membayangkannya.
- Kau tahu?
Aku baru saja pergi keluar dengannya. Dia mabuk dan melompat ke kanal tanpa busana.
Ohhh!
Telanjang?
- Ya.
Apakah Anda ingin melihatnya hari ini?
Kalau begitu, mari kita buat dia mabuk!
- Punyaku kosong.
- Ayo kita isi.
Bersulang!
Yai lagi.
Turunkan itu.
Ssst! Tenang saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak akan membantu?
Dia saudaramu, bukan saudaraku.
Tapi dia mabuk berat karena kamu mendorongnya minum dan bermain permainan botol bodoh itu.
Mengapa Anda begitu tertarik dengan kehidupannya?
Semua orang sudah pergi tapi kamu masih bertahan dan membujuknya untuk minum.
- Phaya.
- Ssst!
Pelankan suaramu, Yai.
Ya ampun, apakah dia akan baik-baik saja?
Instrukturnya sedang menuju ke sini.
Ssst!
Mengenai kasus Letnan Tam, apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Mereka menyuruh kami menutup kasus itu dan memperlakukannya sebagai bunuh diri.
Mereka sudah mengambil semua bukti forensik.
Beritahu orang kita untuk mengumpulkan lebih banyak data dan bukti.
Baik di sekitar tempat ditemukannya jasad, maupun daerah sekelilingnya.
Periksa secara menyeluruh semua kamera pengintai, baik di darat maupun di air.
Pastikan Anda mengirim semua datanya kepada saya terlebih dahulu.
Bagaimana dengan permintaan dari pihak berwenang untuk menjelajahi daerah tersebut guna mengumpulkan lebih banyak bukti?
Beritahu mereka bahwa kami akan mengumpulkan semua info dan bukti dan akan meneruskannya kepada mereka.
Tapi tidak sekarang.
Saya akan merahasiakannya terlebih dahulu.
Tolong kumpulkan semua datanya untuk saya.
Ya, Kapten.
Aku tidak akan memaksa kalian untuk ikut denganku.
Tapi kalau aku menutup mata terhadap masalah ini, aku rasa aku tidak pantas menjadi polisi.
Saya ikut.
Jika Anda ikut, saya akan melakukannya juga.
Saya juga.
Apa yang mereka lakukan disini?
Mereka bilang mereka kehilangan sesuatu di pantai,
Jadi mereka ingin melihat kamera pengawas tertanggal 2 hari lalu.
Guru Sakuna-naparuj, lewat sini.
🎵Aku akan selalu menyimpan cinta ini di hatiku.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu ingin melihatmu.🎵
🎵Aku ingin kau tahu bahwa kaulah yang kuinginkan.🎵
🎵Aku akan mencintaimu dan hanya kamu.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, itu takkan pernah berubah.🎵
🎵Baik saat aku tidur maupun saat aku terjaga.🎵
🎵Aku takkan pernah melupakanmu.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu mencintaimu.🎵
🎵Mencintaimu dengan sepenuh hatiku.🎵
🎵Tak seorang pun dapat menggantikan tempatmu karena hatiku adalah milikmu.🎵